No programa existe um contador que iniciará no 0 e irá acabar no 21.

Ao iniciar o programa é gerado dinamicamente um aeroporto, dentro dele irão existir três pistas,
as duas primeiras pistas terão ,cada uma delas, duas filas de espera para pousos de aviões e uma fila para decolagem,
enquanto a terceira fila será usada exclusivamente para decolagens, a menos que haja um avião sem combustivel
nesse momento o avião será direcionado para a pista três para pouso imediato.
a cada momento apenas um avião pode utilizar a pista.

Ordem de Prioridade:
Aviões sem combustivel,
Fila com maior tamanho,
caso todas as filas tenham o mesmo, a prioridade é do pouso.

Mesmo com esse controle haverão acidentes por falta de combustível,
no final de cada momento aparecerão dois contadores, 
um para aviões que pousaram sem combustivel e outro para aviões que cairam por falta de combustivel.

